Trong phần này, chúng ta sẽ đi sâu hơn vào hệ thống xây dựng Aosp.
Vì vậy, trong giáo dục cuối cùng, nếu bạn nhớ, chúng tôi sử dụng ba lệnh về cơ bản để bắt đầu xây dựng,
Vì vậy, sẽ xem chính xác những gì đang xảy ra ở phía sau.
Đây là biểu đồ kiến trúc ở cấp độ cao của hệ thống xây dựng.
Ở đây chúng tôi có hệ thống xây dựng ở trung tâm và ở đây chúng tôi có một số hỗ trợ làm cho tập tin và trong
phía bên phải cơ bản là đầu ra.
Vì vậy, nếu bạn thấy hệ thống xây dựng, hệ thống xây dựng thực sự bắt đầu bằng cách tải một tập hợp cấu hình
Và điều đó được thực hiện thông qua quá trình thiết lập và lệnh phóng.
Đó là bước đầu tiên.
Vì vậy, bước đầu tiên là về cơ bản nó nạp một tập cấu hình và sau đó nó bắt đầu với chấm chính
Tập tin mà bạn có thể nhìn thấy trong thư mục lõi xây dựng thư mục cho đến nay, chỉ cần giữ trong tâm trí rằng
nó nạp đầu tiên vào cấu hình, sau đó nó bắt đầu thực hiện với chấm chính MK và chấm chính.
MK liên quan đến những tập tin này, về cơ bản.
Vì vậy, một trong những được cấu hình.
MK có nghĩa cơ bản là để có các biến.
Và sau đó chúng tôi có định nghĩa được lưu trữ trong K, mà có tập hợp các chức năng định nghĩa được sử dụng
băng qua tòa nhà.
Và thứ ba là Makefile, chịu trách nhiệm về việc xây dựng hình ảnh.
Và sau đó chúng tôi có những công cụ sạch mà là làm sạch xây dựng.
MK chịu trách nhiệm dọn dẹp tòa nhà sau khi thi hành án.
Nói ngắn gọn, hãy nhớ rằng robot đã xây dựng hệ thống như thế này.
Vì vậy, nó chỉ nạp các cấu hình và nó bắt đầu thực hiện cho các phím totem chính và nó chỉ thực hiện
tập hợp chức năng và quy tắc và sau đó dọn dẹp tòa nhà.
Vì vậy, ở phía bên tay trái bạn có thể thấy một tập hợp của Makefile.
Vì vậy, đây là về cơ bản để cấu hình sản phẩm của bạn.
Vì vậy, trong trường hợp bạn đang phát triển một bảng mới và các sản phẩm bảng mô tả để bản thân bảng
là một sản phẩm và cấu hình bảng sẽ đi vào đây trong bảng cấu hình m k k và mô tả sản phẩm
sẽ đi vào sản phẩm của người máy.
Và nếu bạn có một số mô-đun trong đó, như nếu bạn có một số ứng dụng hoặc một cái gì đó, một số mô-đun đó là
Có liên quan đến cái bảng này, rồi nó nằm dưới cái này.
Vì vậy các sản phẩm người máy nên có một mục nhập cho sản phẩm mới của bạn và bảng cấu hình sẽ chứa
các phần cứng liên quan đến cấu hình.
Và cuối cùng, mô-đun xây dựng các quy tắc không là gì ngoài các quy tắc về cách xây dựng mô-đun.
Và sau đó ở phía bên tay phải, bạn có thể thấy các kết quả xuất.
Vì vậy, đây là các đầu ra trung gian và sau đó ở đây các đầu ra thực tế, đó là thực sự các hình ảnh
hoặc SDK.
Đây là một tóm tắt rất nhanh về cấu trúc hệ thống xây dựng.
Tôi hy vọng anh học được gì đó từ chuyện này.